# Sortクラス

## 概要
ソートを実行する機能をもつ抽象クラスです。  
ソートに使用するアルゴリズムは、Sortクラスを継承するクラスで定義します。  
アルゴリズムの学習のためのクラスなので、  
基本的に、配列のタイプを指定してクラス内部で配列を生成し、データメンバとして保持します。  
配列を指定し、そのコピーをクラス内部で保持させることもできます。  

## コンストラクタ
| |名前|説明|
|---|----|----|
|+|Sort(size_t size)|配列サイズを指定して、ソートするための乱数配列を生成します。|
|+|Sort(size_t size, ArrayType type)|配列サイズと配列タイプを指定して、ソートするための配列を生成します。|
|+|Sort(int *arr, size_t size)|配列とそのサイズを指定して、ソートするための配列のコピーを生成します。|

## デストラクタ
| |名前|説明|
|---|----|----|
|+|~Sort()|メモリを開放します。|

## メソッド
| |名前|説明|
|---|----|----|
|+|Execute()|ソートを実行します。|
|+|Initialize()|配列をソート前の状態に戻します。|
|+|Size()|配列のサイズを返します。|
|+|Array(int *arr)|配列のコピーを返します。|
|+|SetSize(size_t size)|配列のサイズを設定します。与えられた大きさの配列を再生成します。|
|+|Show()|配列を表示します。|
|-|GenerateRandomArray()|一様乱数配列を生成します。|
|-|GenerateDistinctArray()|すべての要素が異なる乱数配列を生成します。|
|-|GeneraeOrderedArray()|すでにソートされている配列を生成します。|

### Sort._Execute_() メソッド

ソートを実行する関数です。  
純粋仮想関数なので、具体的なソートアルゴリズムはSortクラスを継承するクラスに移譲します。

#### 構文
```c++
virtual bool Execute() = 0;
```

#### 引数  
なし。

#### 戻り値  
成功したときだけtrueを返す。

---
### Sort.Initialize() メソッド

配列をソート前の状態に戻して初期化します。  
配列はコンストラクタで生成されるはずですが、もし配列が空であれば、乱数配列を生成します。

#### 構文
```c++
virtual bool Initialize();
```

#### 引数  
なし。

#### 戻り値  
成功したときだけtrueを返す。

---
### Sort.Size() メソッド

配列サイズを返します。

#### 構文
```c++
virtual size_t Size() const;
```

#### 引数  
なし。

#### 戻り値  
配列のサイズ。

---
### Sort.Array(int *arr) メソッド

配列のコピーを引数に返します。

#### 構文
```c++
virtual void Array(int *arr) const;
```

#### 引数  
配列のコピーを返すためのポインタ。

#### 戻り値  
なし。

---
### Sort.SetSize(size_t size) メソッド

配列サイズを設定します。  
このとき、与えられたサイズの配列を再生成します。  
ただし、コンストラクタで配列を指定してインスタンスが生成された場合は、サイズを変更できません。

#### 構文
```c++
virtual bool SetSize(size_t size);
```

#### 引数  
設定する配列のサイズ。

#### 戻り値  
成功したときだけtrueを返す。

---
### Sort.Show() メソッド
配列を表示します。

#### 構文
```c++
virtual void Show() const;
```

#### 引数  
なし。

#### 戻り値  
なし。

---

## データメンバ
| |名前|型|説明|
|---|---|----|----|
|#|size_|size_t|配列のサイズです。|
|#|array_|int*|ソートする配列です。|
|#|org_array_|int*|ソート前の配列です。|
|#|type_|ArrayType|配列のタイプです。|
